Planering för projekt TDP003

v.36

Göra git-övningsuppgifterna
Kolla på Latex och börja skissa på projektplanen
Göra en planering och lämna in den i tid (torsdag 23:59) via git

v.37

Få en konkret bild av vad som förväntas att göra under projektet.
Deadline för manual och prototyp

v.38

Deadline med att bli klara med dokumenten. (torsdag 23:59)
Mjuk deadline för installationsmanualen torsdag (skriven i latex)

v.39

Deadline för att redovisa datalager (torsdag 23:59)
Deadline för installationsmanualen
Seminarium på fredag

v.40

Börja med presentationslagret
Jobba med datalager och presentationslager
Mjuk deadline systemdokumentation

v.41

Hård deadline systemdokumentation (torsdag 23:59)
Jobba eget efter planeringen
Dmg controll på hela projektet

v.42 Tentaperiod

Testa varandras projekt och dokumentera problem som upptäcks i våra system.
Torsdag, deadline för färdigställda systemet och testdokumentationen.
MJUKT SLUT
Slutlig kodinlämning via git och sedan muntlig tenta

v.43 Tentaperiod

Slutlig kodinlämning via git och sedan muntlig tenta
